2008年
出現咗一套令全人類興奮狂熱嘅作品
呢套傳説中嘅作品叫做《黑執事》
華麗嘅角色
充滿個性嘅畫面
震撼嘅動作場面
仲有
典雅又殘酷嘅劇情
唔止吸引咗好多忠實fans
仲成為舉世矚目嘅社會現象
Black Buster
Black Blood Drive
Hercy
Hezess
我返嚟喇，媽媽，我好肚餓啊
永山園新推出嘅榮譽出品，黑汁時飯壽
小野，我哋仲有即食咖喱
終於
喺2010年
係時候要打破沉…
嚟啦
傳説甦醒啊
黑執事伊嘅神秘面紗終於要揭開
破解佢嘅箇中奧妙
我哋今次一於睇下佢嘅幕後花絮啊
我當時真係冇諗住拍續集
做埋晒啲一樣嘅嘢，你話有啲咩意義喇？
係啊，少爺佢完全冇諗過要參演續集
因為佢認為既然叫得做續集嘅
就一定唔會有啲咩新意
我係studio
係因為人哋講咩都唔聽就拒絕人
會好冇禮貌
但係…
工作人員已經準備晒啲劇本
仲叫我睇一次先啝
佢哋話如果我睇完都拒絕嘅
噉佢哋就會死咗條心
佢哋嘅眼神好堅定
不過睇完之後，我覺得內容都幾吸引啊
件事就係噉
你問我呀？
我其實冇乜所謂嘅
我淨係會跟住少爺嘅決定去做嘢
點都好啦，我只係個執事嚟啫
佢哋兩個決定參演
但係
要呢個傳説復活，仲需要好多力量
冇錯
就係曾經一齊創造傳説嘅同伴
同埋佢哋嘅力量
大家好嘛？
我哋好耐冇見喇
我哋返返嚟黑執事呢個大家庭啊
One…
Wonderful
黑執事復活喇
呢個簡直係影視界嘅天大喜訊啊
既然係噉
為咗慶祝呢個奇蹟，不如我哋乾杯啦
我真係諗都冇諗過會有續集㗎，係咪啊
藍貓？
話晒都有晒結局喇
我估話唔定可能大概係因為噉先要拍續集
點解啊？
因為大多數觀眾都鍾意追求刺激𠺢嘛
用完滿嘅結局開始新嘅故事
噉先係真正嘅專業
我都好想知道故事發展成點，我都係啊
我好期待啊
係喎，個結局其實係點㗎？
哎吔，我冇氣氛嗰啲場口我唔睇𠺢嘛
一啲都冇變過
咁大件事我又點會唔參演喎？
因為西亞爾就好似我細佬噉
我要睇住佢𠺢嘛，靠晒喇，阿加力
緊繃髮指
雖然講咗咁耐都仲未開始拍攝
但係我好期待可以見到我嗰位好朋友
唔好影我啊
我而家…
未化妝嘅唔准影啊
一個充滿魅力嘅故事
一定要有充滿魅力嘅對手
今次會為蘭西亞而同錫巴斯查因嘅
就係呢兩個人
係啊，上輯我都有睇㗎
我飾演嘅少年會咬住西雅爾唔放，唔係
係錫巴斯查恩先真
我會當西雅爾係一撇泥噉搞掂㗎喇
請各位觀眾期待下
我唔知道點答喎
因為呢啲嘢我根本冇興趣
是但啦
都係揾食啫
你好，我係堂布信
我係天霸
哦，咪梗搭賠囖
三個加埋落，咪等於堂添梗囖
其實都係我嚟吒嘛，一人分飾三角
雖然人工係得一份，但係我會畀心機㗎
採訪？
打攪你，唔好意思，不過
你而家方唔方便？
One，two
One，two，three
少説話多做事，演員唔係靠講
而係靠演，請恕我借住一切訪問
古朗圖，浮士德
演員已經到齊喇，開始拍攝
陣間你就喺呢度啦，OK？
係嘅，哥哥，等我嚟吖
係噉，我哋就開始拍喇
飾演西雅爾嘅西雅爾法多姆海貝
飾演石芭斯查恩嘅石芭斯查恩米加艾里斯
我哋而家拍咗你哋先
入嚟啦
歡迎你哋，再次多啦之交
要做嘅，就要做得好嘅上下差
係咁多
遵命
你意咪係…
好耐冇見喇，爹
嗰個人係你嘅扯線公仔？
葛利爾先生
我手上扯住嘅線
就淨係得連住我同錫波先生嘅紅線咋
做乜踩我啊？
其實頭先呢一腳都真係幾型下嘅
Camera
Action
唔好搞我嘅石芭斯仔
唔係我唔會放過你㗎
阿失先生，安琪拉小姐
頭先動作唔得太不結喇，不如試下噉吖
古朗圖先生一陣由右邊嚟吖
做得好好啊，亨娜
是但啦
雖然我哋有份參演上嘅集
但係我哋其實係動作指導嚟嘅
我係負責男演員嘅
而我就負責指導女演員嘅
危險場面
我哋又做石巴斯查恩嘅替身
我就會幫葛莉爾同杏拿手
其實大部分嘅場面都係由我親身上陣
就算呢啲係八刀舞舞…
對唔住啊，就嚟多剔喇
就算呢啲係發包
就算呢啲係發多姆
就算呢啲…
新仔，食夠螺絲未啊？
哎吔…
真係邊度漏油喎，包埋炸燒死人𠻹
王子殿下，你冷靜啲啦，發多姆海貝…
好喇
就算呢啲係發多姆海貝嘅家規都好啦
我都相信西格爾
真係好對唔住啊
犀利啊，個timing啱啱好啊
拍攝過程持續落去
演員同工作人員嘅
teamwork真係好fit
但係唔可以大意
因為拍攝嘅現場會有怪物出沒
呢隻怪物個名叫做意外
真係悲劇啊
因為呢場大雨頭先set嘅嘢全部冇晒
喺地球嘅大自然面前
人嘅力量真係好渺小啊
簡直就係現代嘅阿德蘭帝斯傳説
就係因為噉
拍攝終止咗，乾杯
呢句對白我覺得有問題
你哋到底想將鼓浪淘呢
個角色塑造成點啊？
我要同個編劇…
你喺度影咩啊？
即刻叫救護車
喂，呢邊啊，快啲
營救喇
同我退下
少爺佢並冇受傷
已經係不幸中之大幸
石巴斯查恩喺呢一日嘅拍攝入面
佢右腳畀啲木砸親，連骨都裂埋
但係…
第二日佢就返咗片場
無論幾痛都好，佢都忍住冇出聲
身為法多姆海貝家嘅執事
連呢啲小事都做唔到又點得？
死神文化中心
電話訂購
魔鬼？
今日
我哋要介紹超高性能高枝切割教剪
就算喺幾高都好
就算有幾遠都好
剪幾多個人都冇問題
而且仲方便收藏
而家買，仲有一部剪草機送𠻹
請打4444444
總之全部都係4啦
我哋等緊你電話，仲有收據提供添
特基
麗莎嘅，點樣都好，我只係個未婚妻
係
我係伊麗莎白艾莎哥迪尼亞麥德福特
你可以叫我麗莎
今次我就畀大家睇下拍攝現場嘅情況啦
大家要留心睇喇
我集中唔到啊
快啲行開成日都係噉㗎，講埋啲噉嘅嘢
南宮伊達
係
喺呢度做嘢真係成日都有好多零食㗎
好鍾意食零食喎
好可愛啊
做咩啊？
係媽咪
一日一樽啊，唔怕話你知吖
小生而家最愛就係佢
之前仲係野菜汁㗎喎
噉劉先生，你喺度做緊咩啊？
佢咪同平時一樣囖
嚟啦…嘩
犀利啊
索瑪先生同阿格尼先生整咖喱畀我哋食啊
係阿格尼用咗好多心機嚟煮㗎
你哋快啲試下吖，係
石班先生，茶飲
我係堂部信啊，請慢用吖
係佢哋話要同你慶祝㗎咋
我都冇辦法㗎，多謝佢哋啦
噉就真係多謝晒你哋喎，生日快樂啊
世巴斯柴恩
請問嗰個叫愛德華嘅座駒
點解你要咁懶叻呢？
人哋嘅出身好似好高貴㗎
好好食喎，你就好啦，噉我都唔客氣喇
梗係唔得啦
你唔記得你而家負責揸機噉咩？
我想食啊
跟住落嚟，就到一班姐姐嘞
取衫
我自己識換衫㗎喎
首先係藍貓小姐
爸爸，係片嚟㗎咋
犀利啊…
冇問題啊，好可愛啊
係，下一個係美玲小姐
哎吔，爸爸你啊，快啲睇下啦
好可愛…
好可愛啊
做咩啊？
咩事都冇啊
呢度係C字部門嘅studio
我哋而家喺度整緊火車嘅C字
哎吔
點解你…
咁熟口面嘅呢？
阿波萊恩，導演叫你啊
係
係噉，我走先喇
喂
真係吖，低能到死啊
好衰㗎，乜原來影緊我嘎？
我會努力㗎
哥尼爾先生
我咪講過囖，我未化妝唔使理我啊
我哋兩個人就係合集而首
open嘅原唱嚟喇
首歌係我作嘅
我係由西亞爾先生同石巴斯查忍先生嘅對話度得到靈感
然後作咗呢首歌
我哋唔係視覺系
係Draw and sell係嘅
Draw and
sell係嘅音色只有一種
我哋就係Draw and sell係
Draw and sell係就係我哋
我哋嘅聲就係Draw
and sell係嘅聲
停啊，暴老頭，等我講啦
No boy
Bad boy
No boy，bad boy
OK boy，good boy
Good boy，no boy
bad boy，OK boy
good boy，no boy
bad boy
OK boy
一眾演員
加埋各位工作人員
集合晒佢哋咁多位嘅熱情同技術
傾住喺大家引頸以待嘅新系列度
而家
傳説要甦醒喇
喺西亞爾佢哋面前出現嘅神秘少年
阿萊士查倫子同佢嘅執事古朗堂到底佢哋係咩人呢？
石巴斯查恩嘅目的又係咩呢？
喺西亞爾身上到底有咩秘密？
呢個故事係用米打出身嘅米？
我個人又比較蠢，所以唔係好明喎
我都係啊
我相信大家一定會好
滿意新一輯嘅黑汁㗎喇
我決定做嘅嘢唔會有錯嘅
故事將會繼續加速噉發展
真係冇用啊，西雅爾花都冇海貝
你哋兩個係…
千祈唔好有事啊，西雅爾
激烈嘅動作場面
西…
西艾爾？
妮莎
步步進逼嘅死亡戰略噉
其實我真係唔想同你戰鬥㗎
笑呢樣嘢已經唔需要
宿命嘅對決
清潔嘅體驗
小野
仲有…
倫敦再次陷入危機之中
有咩曾經令你覺得好不可思議？
你家族嘅命運
你家族嘅秘密
你話秘密？
女王嘅黑色眼淚我係唔會畀你嘅
藍貓
到底係點㗎？
我真正嘅名係…
紋生法多姆海貝，我就係你嘅爸爸
唔好啊，爸爸
如果你…
如果你要殺些爾爾哥哥
你就殺埋我啦
我唔會畀我個孫同我個仔
喺度互相殘殺㗎
美彌，爸爸？
揾咗你好耐喇
終於都見到你啊，我個好細佬
哥哥？
呢個係媽媽留低嘅吊墜
係噉你咪係…
唔會噉㗎，你個惡人
今次我哋打完之後，一齊返去啦
我哋一齊去欣賞鵬鶴嘅光輝啦
王子殿下
話你知吖，我係由23世紀嚟到呢度㗎
石八斯查恩米加艾利斯
我係你同西雅爾嘅…
冇事𠸏
我知道嗰個人實會返嚟嘅，因為…
喺我個肚入便
將日頭變成夜晚，將平穩變成戰亂
將月亮變成地球
噉先至係查倫子家嘅執事
去啦，月亮
去將地球變成黑暗嘅世界
我哋唔可以再畀啲
後生仔白白犧牲自己條命嘅
係咪啊？
睇嚟已經到咗我哋出手嘅時候喇
為咗佢哋嘅未來犧牲我哋條命都冇所謂
王衞手都用嘅巨大人形決戰兵器
出擊
挑釁力場，展開
最大輸出率
保持現狀，脱離太陽系
之後嘅事就靠晒你喇，執事先生
我冇辦法服侍你到最後嗰一刻
請你原諒我
少爺
本故事純屬虛構，非常抱歉
呢個係我哋傾力製作㗎